Acredito que seja possível fazer com o que não somente o brasil, mas o mundo se torne mais sustentavel.
Porém precisa muito da colaboração de empresas grandes ou pequenas, e principalmente do povo em si, como demonstrou nos videos,
Diminuindo a emissão de carbono, cortando a produção de plastico, porque é um das causas que mais demora pra se recompor na terra, Mas
não o mundo mais sustentavel é um mundo igualitário a todos, onde todos tenham as mesmas possibilidades, de comer, de estudar, de trabalhar
Todos unidos, acredito que podemos melhorar imensamente a vida da terra, e consequentemente a nossa vida também.

O prazo hoje é curto, mas creio sim que é possivel, porém como disse anteriomente, precisamos da colaboração de todos, paises, estados, cidades,
empresas, comercios, todos em geral, porque caso continuar como estamos, a vida na terra vai acabar, perderemos agua, alimento, ar.. tudo! Isso tudo
por descuido, por não cuidar do que é nosso. então é dar o nosso melhor agora, incentivar o proximo a fazer o mesmo, se espalhar a maior quantidade possivel
de pessoas para salvar o que é nosso.